神車
明明都係妖怪，竟然想包庇
呢啲充滿罪孽嘅人類
竟然恰桃桃，唔可以原諒啊
但係撤退先
唔該晒啊，神次，全靠你咋
桃桃
睇嚟情況唔多樂觀啊
嗰啲咩嚟㗎？
蒙古死亡蠕蟲，呢種生物有一種特徵
就係會用電擊同埋毒液
令到捕獵對象變弱啊
嗰條死蚯蚓
諗住匿埋喺泥土入面用毒做瓜我哋呀？
唔快啲離開呢度嘅話，我哋會出事㗎
之不過
就算我哋想離開…
出口咁高，我哋根本上唔到去囖
嗰條蚯蚓有啲咩弱點㗎？
佢驚陽光啊
好似蒙古死亡蠕蟲呢類地底生物
Uma同地底人
因為同細菌處於共生狀態
身體唔可以畀太陽嘅強烈紫外線曬到㗎
嗰條嘢咁鬼大碌
你叫我點樣趕佢出去外面啊？
點算啊？
我哋又唔可以由得人人喺度唔理
再係噉落去…
如果淨係零奈同學一個
我可能會有辦法喇
我唔制啊
得我一個甩身根本就冇意義
但係我哋而家淨係得返呢個辦法㗎咋
已經冇時間喇
你上去之後揾條繩之類嘅嘢
拉我同仁忍同學上去啦
你諗住點搞掂人忍啊？
而家同佢講乜嘢都唔會有用㗎喎
佢嗰邊我會有辦法搞掂㗎
所以麻煩你喇
靈力同學，你出去外面先
然後再返嚟救我哋啦
我一定會救你哋㗎
仁忍就拜託你喇
係
係噉，桃桃
開始喇
咪住，你喺度做咩啊？
我諗住用全力踢你上去
你再用超能力揾呢張凳借力推自己上去
你就當而家發射多節火箭啦
有冇求其啲啊？
會唔會跌斷腳㗎？
噉我開始喇喎
三、二、一，等…
等陣啊
慢啲啦
唔好整你啊
好嘢啊，成功咗喇
揾到你喇
你要覺得榮幸
第一個會死嘅人就係你啊
我已經講過㗎啦
我係唔會原諒你㗎
好痛啊，好彩上到嚟啫
點解呢度冇繩㗎？
點算好呢？
有冇啲長嘅嘢啊？
邊度有長嘅嘢啊？
係佢喇
要快啲…
我要快啲啊
我踩
喂，咁短𠸏？
搞錯啊，完全唔掂囖
要冷靜啦，快啲諗下仲有冇其他辦法啦
要阻止啲毒擴散
搞掂嗰條蚯蚓
唔得啊，根本冇辦法
令佢自殺啊？
手機呢？
唔見咗啊，有冇搞錯啊？
嚟啦
你要等我啊，神知
我好快就會嚟救你
成隻老鼠噉捲窿捲罅走嚟走去
你真係好麻煩啊
不過就係要噉先好
既然要玩，噉就要玩得認真
我要盡情噉用呢個身體玩遊戲啊
係因為嗰條蚯蚓嘅毒呀？
對呢個容器嚟講，傷害太大喇
雖然仲未夠喉
不過到此為止喇
你係絕對冇可能離開呢一個詛咒之家㗎
我返嚟喇
死啦
打死你之後，就輪到嗰個女人
我要打到佢白滑嘅皮膚全身傷晒
盡情虐待佢
我要將佢…
我警告你唔好再講
有啲嘢係絕對唔可以做㗎
但係你就做咗三樣咁多
第一樣就係你傷害桃桃
第二樣就係…
你侮辱咗我嘅朋友？
忍忍佢係絕對唔會做出一啲…
傷害桃桃嘅事㗎
快啲還返畀我
將我重要嘅朋友還返畀我啊
一、二、三、四、五、六、七、八、九、
十、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20
十、11、12、13、14、15、16、17、18、19
第三樣絕對唔可以做嘅嘢
就係徹底噉激嬲我，令我出全力啊
噉樣真係超冇癮
檸奶同學
救我啊
唔得啊
我唔可以喺啲噉嘅地方屈低㗎
零奈同學可能喺度等緊我
為咗易啲上返去
要盡量去高啲嘅地方啊
好嘈啊
頂啊，受不了啊
搞嘈啊…
頂啊
激死我喇
完全立唔到身啊
使唔使咁鬼黐立立啊？
你去死啦，變態優人
我要斬開佢18碌啊
唔通阿姐我成世都要留
喺呢一個垃圾地方？
唔制啊
原來真係高速婆婆你呀？
咩話？
你唔係同零奈同學一齊㗎咩？
你等一陣啦吓
我而家即刻諗辦法救你
快啲啦，衰仔
等我睇下先
有喇…
乜你咁慢㗎？
廢柴四眼仔
嗱嗱聲夠喇，即係我出去啊咪催我啦
如果我仆低，就玩完㗎喇
你個四眼仔，這手這腳
你唔好跌啊
千祈唔好跌啊
我頂你咩？
你個善顏仔，有冇肺到噉啊？
救命啊
你個白癡，快啲用我嘅力量啦
你做乜傻㗎？
快啲捉我落嚟啊
我已經用咗兩次全力
所以唔可以再變身喇
你個廢柴，快啲幫到我，走啊
桃太
櫻乃桃太
快啲救我啊
後便啊
到手喇
呢一場火係你放㗎？
雖然呀，的確係我放火
但係重點係鬼頭家嗰班人
喺呢度殺咗好多人，仲想殺埋我哋啊
住喺呢間屋嘅人係元城自家喎
唔通你同呢家人有仇？
激死啊，點解好似雞同鴨講噉㗎？
有咩跟我返去警署先講啦
總之你上車先啦
你父母喺唔喺屋企啊？
OK喇
弊喇
再唔快啲，太陽就落山㗎喇
消防員先生，唔好嚟緊屋喇
你哋噴多啲水落地面啦
你哋要噴多啲水落地面啊
唔使嚟緊屋㗎喇
快啲放開我啊
消防員先生，求下你哋
求下你哋，噴多啲水落地面啦
你哋真係…
真係好勁啊，做得越嚟越勁喇，咁多位
冷靜啲啊，去震完之前唔好亂郁啊
小心啊，咩嚟㗎？
走啊
好嘢啊，慢慢噉趕得切喇
地底獸UMA嘅弱點係陽光
既然冇辦法靠蠻力趕佢出嚟
噉就唯有諗計逼佢自己出嚟啦
係蚯蚓啊
有時蚯蚓會喺泥土爬出嚟
知唔知點解啊？
我唔知道喎
因為蚯蚓係靠皮膚呼吸㗎
所以落完雨嘅第二日
或者泥土入面有水嗰陣
蚯蚓就會唞唔到氣㗎喇
蚯蚓喺泥土入面好辛苦，所以就捐出嚟
但係夏天太熱喇，結果就畀太陽曬乾咗
你識好多嘢啊
噉樣就係所謂嘅誘人自殺啊
喂…
好咗定啊？
我一早都覺得呢一間屋好咗定㗎喇
係咪搞掂喇？
喂，廢柴，係咪仲想隻抽啊？
啤咩啊啤，隻抽啊，死廢柴
噉𠸏？
我仲未死啊，老媽子，我仲未死啊
你哋竟然仲未死？
真係恭喜晒喎
你個死𡃁妹，竟然夠膽噉樣做？
又唔係我食你哋，係嗰條蚯蚓啊
God damn
我係講緊你竟然咁大膽殺死大蛇神啊
你個白癡
佢食咗你哋喎，你仲信佢？
唔好意思，本小姐真係唔得閒理你哋啊
我要去救神黐佢哋啊
有地震𠸏？
弊喇
超勁吖，一日都係因為你啊
你今次坐咗大禍喇
你會害死晒所有人啊
唔係𠻺嗎？
零奈同學
知唔知點解落完雨蚯蚓會
喺泥土度爬出嚟吖？
做咩噉問𠸏？
因為蚯蚓係用皮膚呼吸
所以當泥土有太多水分積聚，我知啊
我聽爺爺講過啊，唔止噉㗎
仲有繁殖過多嘅個體
會變做咁多密道，將佢哋…
噉至大王啊